I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
我哋呢一班210號班機
好快就會抵達金星嘞
喺金星嘅大氣層裏便有一種浮游植物
佢哋可能會引致部分嘅乘客
有敏感嘅症狀出現
呢一啲敏感嘅症狀可能
會惡化而成為金星病
如果邊一位覺得身體有唔舒服嘅
請即刻去到醫務處畀醫師幫你診治下啦
你全部靜下聽我講
所有人即刻將雙手放喺頭後便啊
要錢我畀你啊，但係等陣
你放我落機啊
邊個出聲走出佢噉樣？
今次弊喇，點解咁啱而家劫機㗎？
喂，嗰邊嗰個啊
喂
係我講嘢呀？
靚仔，你聽唔聽到啊？
好啦，將張地就放對晒喺頭後便
我叫你唔好瞓啊
你知唔知道我哋係咩人嚟啊？
可惡啊
對唔住喎，你挽救未啊？
係你挽救啊，我哋又有獎金攞喇
喂，阿霸
呢嚿噉嘅嘢收我5000円呀？
因為要特別處理㗎
喂，但係你哋嗰份説明書上面都冇寫喎
噉係因為目的地並唔係普通嘅住宅區吖嘛
喂，我唔該你啊，幫下我手啦
好唔好啊？
噉就梗係唔得啦
要揾專人送去沙漠區㗎喎
喂…唔好當我係個傻瓜啊，你想…
你想點啊？
你同我送去嗰度啊，記住啊，喂…
多謝幫襯
係
做咩啊？
離婚錢囖，喺呢度呀？
我要即刻用錢吖嘛
呢啲係你今次全部嘅錢喇
我夠知道喇
又試去賭場賭錢呀？
好過你去銀行休息啊
呢個女人真係吖
如果你想搶嘢嘅話，就揾錯對象喇
犀利嘅
真係好犀利啊
你就係頭先用三兩下散手打低
晒啲劫機犯嘅嗰一個人呀？
喂，我有嘢想求你啊
我真係好想你教識我正話你用嘅功夫啊
究竟係柔道吖
定抑或係中國功夫嚟嘅呢吓？
喂，咪走住啦，等埋我啊
老實講吖，我好想令自己變得好打啲啊
你好煩啊，都話唔得囖，唔緊要啦
係噉呢，教幾招吖，唔該你吖，師父
請多多指教
喂，等陣啊
呢個究竟咩人嚟㗎？
喂…你唔好噉樣啦
我只係想你幫下我吒嘛
我諗你都有同情心𠿪同情心啱啱用晒
我唔係個蠢人嚟㗎，一定會學得識㗎
唔該你吖
我唔該你唔好煩我
你噉樣呢，係因為金星嘅寒氣好重
只要你食粒藥呢，就好快會好返㗎喇
喂
求下你應承我吖，好唔好啊？
你鍾意點就點啦
頭先嗰粒之後糖嚟㗎咋
衰人吖
好，想進行實戰練習呀？
喂，解
解…
解，嚟吖
我個名叫做羅高保拿路
師父多多指教啊
好耐未試過有收入喇
今次可以請你食返餐好㗎
估唔到我今次嘅計劃咁高明呢
下次嘅目標唔知係咩人呢？
要咗你咪咁出力啦
唔出力噉點得啊？
噉樣點打低對手喎？
最緊要就係動作流暢，唔使大力㗎
就好似水一樣咁流暢
你唔明白嘎？
我完全唔明啊
睇個樣都似喇
好啦
你試下用刀嚟攻擊我啦
我要整親你㗎喎，得㗎喇
走喇
我…
點解會噉樣𠸏？
我全身都冇用到一分力
只係用你嗰啲力笪你落地啫
最重要係控制對方嘅力度
以柔制剛
噉樣就算對方幾強都唔緊要喇
借力將對方打低
記住啊
重點就係要好似流水一樣
流水呀？
冇錯
水係可以變成任何形狀
例如可以好慢噉樣流
又可以變成驚濤駭浪
聽落我好似明又好似唔明喎，哎吔
你點可以噉樣對待老人家？
你幫我保管住佢吓，今晚…
唔好，都係聽晚啦，喺城外嘅教堂等喂…
咪走啊
喺嗰度啊，唔好畀你走啊
佢又去咗賭場呀？
呢度嘅賭場出咗名係貿人資㗎喎
咁擔心做咩啊？
啲錢係佢嘅，佢好似射出去嘅子彈噉
都唔知幾時會返嚟啊
喂
橫掂喺度等
咪嘥時間喇不如我哋出去揾啲零用錢罷啦
佢叫彼加洛卡分奴
佢係個西賊黨嘅首領
最近做咗單大買賣，偷咗件好值錢嘅嘢
總之捉到佢獎金都會增加一倍，哦？
被偷咗嘅植物係Grey Ash
佢可以製成醫治金星病嘅藥
聽講好難用人工培植啊
所以一樖值幾千萬
激氣啊，佢梗走咗去邊啦吓？
真係可惡啊
佢走得咁鬼快㗎
得咗喇
求其將佢賣咗佢咪算囖
賣咗佢仲賺得多錢囖
好過捉嗰幾個人啊
唔得，唔可以啊
仲講得切㗎，淨係蠢材啊
點會將啲賊莊用驚愕嘅手賣出去嘅呢？
總之唔畀人知咪得囖
你今次喺賭場又輸咗幾多錢啊？
關你咩事喎？
呢樖嘢交畀你哋吖，要去揾羅高呀？
使咩咁心急啊？
一定見到佢㗎，要主動出擊
獎金女神先至會眷顧你㗎
乜唔係需要幸運女神㗎咩？
穿梭機係殘骸嚟喎
點會喺呢個地方啊？
唔知喎
既然選擇住喺沙漠裏便
就先鍾意埋呢啲嘢唔奇吖
唔准郁啊
你唔好郁啊
快啲舉高雙手
我唔係壞人嚟㗎
點講好呢？
你唔好咁緊張先啦
你係咩人啊？
點解會嚟呢度㗎？
你答我啊
放開我
其實係羅高叫我嚟呢一度揾你㗎
原來你係羅高嘅朋友嚟呀？
係啊
噉就好喇
去完廁所要洗手㗎，波士呀
我哋仲未揾到佢啊
係
係呢
你睇唔睇到漂浮喺空中嗰啲植物啊？
就因為佢哋成日滴滴好似雪噉樣粒粒落嚟
對普通人嚟講，可能係冇問題啊
我身體太過弱，所以對眼就變成噉樣
噉咪好唔方便？
習慣咗都唔算係咩㗎喇
而且
冇咗雙眼，用心反而睇到更多嘢
有冇得醫㗎？
有，不過要用好多錢㗎
雖然我唔介意自己雙眼睇唔到嘢啊
但係羅高佢…
因為你係佢個妹吖嘛
呢樣嘢呢，係羅高揾人送畀我㗎
雖然大家都話羅高係個壞人嚟
但係我就認為佢只係識咗一啲壞人啫
其實羅高係個好人嚟㗎照噉講
可能佢係一啲壞朋友之一喎
係啊
噉都有可能㗎
不過呢，我覺得你係唔同㗎
咪以為我唔知啊
其實瑠公同你一樣
係唔會咁易畀人明白
但係佢有個美麗嘅心
呢點我係知㗎
所以我先至沖咁靚嘅茶畀你飲啫
美麗嘅心？
呢樣嘢好可能喺好耐…
之前就已經唔見咗喇
嚟…飲…
我要拉彼家郎，佢而家喺邊啊？
咩話？
我點知道呢個係咩人嚟喎？
你而家記得返起未啊？
我…
我記得喇…
你話咩話？
你想知Grey Ash
嘅種子值幾多錢呀？
好奇問下啫，你亂講啊
嗰啲種子好似寶石一樣
可以見到佢係你個幸運
算數啦，因為就算將佢出手啊
都會有啲困難嘅
不過我知道少少，即係成八百萬咋
你有呢啲種子呀？
哦，唔係，點會咁易吖？
比嘉樂點啊？
就快揾到喇，你嗰邊都好順利吖
好喇，聽住啊，樂高
正正地講畀我知
棵植物而家到底喺邊
如果唔係，唔好怪我啊
我喺中途唔見咗啊，係真㗎
求下你放過我啦，好唔好啊？
你估到我傻嘎？
據我所知，你仲可以做我個細妹㗎喎
呢一件事同我妹妹冇關係㗎
係噉你收埋樖植物喺邊啊？
我…我唔知啊
我要揾彼家樂，究竟佢而家喺邊一度啊？
咩話？
你話邊度啊？我…
我都唔知啊，我…
喂
哦，係你呀？
你真係嚟咗呀？
我幫你帶咗啲嘢過嚟啊
對唔住啊，我睇過裏便嘅嘢
噉你知唔知嗰啲係咩嚟㗎？
好似係gearage
聽個名就知唔簡單啦
原來佢嘅價值比捉到你嘅
獎金多成十倍咁多㗎
原來你係靠捉人攞獎金嘅
你係咪專登嚟捉我去攞獎金㗎？
我想知道史提拉係咪好需要呢一樣嘢
快啲走啊，佢哋會殺死你㗎
真係啊，你班傻瓜點到我頭陀令𠻹
阿積啊，聽唔聽到啊？
你哋…
你哋停手啦
最多我交返
goodie ash畀你哋喇
嗱
畀我哋走啦，求下你哋吖
要你特登攞返啲嘢畀我真係唔好意思喎
唔該晒
快啲收拾佢兩個
比卡洛加芬奴
我去你呢度乖乖地投降吧
對啊
咁鬼粗魯㗎，斯文啲得唔得啊？
咪住先啊，唔好咁衝動啊
你唔想攞獎金咩？
又係呢幾個獵人
喂，你哋快啲攞返啲嘢返嚟啊
真係啊，你又試晒我啲功夫喇
喂，振作啲啊，你唔好死啊
喂
你見唔見啊？
師父，頭先呢，嗰個打氣咗個衰人啊
好嘢，你唔好再講嘢喇
我即刻去叫醫生嚟睇你
喂
我有件事要求你㗎
喺個音樂盒裏面呢
我知道晒喇，史提拉嘅事你就交畀我啦
唔該晒
你等我，你唔好死啊，唔好死住啊
如果我可以早啲識到你，我哋呢
就好可能會係好朋友喇
入嚟吖
羅高
係咪你啊？
我係替佢嚟嘅
都好吖，你知唔知啊？
羅高佢好叻啊
佢揾到Grey Edge啊
連手術費都揾埋𠻹啊
我呢對眼有得醫喇
講真吖，我真係好開心啊
我真係好想第一個就見到羅高啊
你同佢講叫佢快啲嚟吖
總之有咁快得咁快吖
係咪羅高佢又畀人拉咗啊？
唔係
係噉，點解佢今日唔嚟𠸏？
佢係咪死咗啊？
我講得冇錯喇
史黛拉
我冇嘢，你可以走喇
我明白㗎
羅高係因為做咗壞事先至會死㗎
唔該你吖，你而家走先啦
從今以後
我永遠都唔可以親眼見到羅高佢個樣啊
究竟真正嘅羅高個樣係點樣啊？
就算你見唔到，你都會知道
佢係個好人
就同你認識嘅一樣
下次開始，艾達會出場㗎喇
你係邊個嚟㗎？
等我介紹自己啦
我叫做艾達雲哈爾比比露
次保爾斯基四世啊，嘩
乜你個名水蛇春咁長㗎？
佢係邊個嚟㗎？
其實個名係我自己改㗎，係咪好好聽呢？
四世係咩意思啊？
睇下一集咪知囖
究竟會發生咩事啊？
都係睇下知啦